（真琴(まこと)）どんなに深い海の底にも
差し込む光はある
それは 自分を呼んでくれる声？
差し伸べられる手？
それとも…
♪～
～♪
（真琴）あっ おはよう
（勇人(ゆうと)）起こしてよ～
（真琴）起こしたよ
でも全然 起きないから
起きるまで起こしてよ
今日 朝イチで会議あるって
言ったじゃん
ああ ごめん はい
（勇人）うわ また？
（真琴）え？
ああ 前に勇人
好きって言ってたから
（勇人）作り直して
え？
ああ… いや でも
私も もう行かないと
ああ… 分かった
あとで会社で渡す…
（勇人）あっ…
あっ 周りにバレないように
あっ ねえ 今日さ…
（勇人）
やっべ 時間ない 行くわ
あっ ねえ 朝ご飯は？
（勇人）時間ない
（真琴）ああ
いってらっしゃい 気をつけて
（ドアの閉まる音）
（ゆみ）えっ いいんですか？
（真琴）うん
見積書の修正と…
スケジュールね オッケー
（松本(まつもと)）神様～
せっかく
営業目標達成のお祝いなのに
２人いなかったら
さみしいからさ
（ゆみ）愛してます！
あっ… どういたしまして
神様 あの もう１個
お願いがありまして…
何？
それがね この新しいＣＭの
セットなんだけど
（真琴）うん
何？
（ゆみ）いやあ
年齢じゃないんですよね 人って
そうだよ 同期だよ
できる同期を
神と崇(あが)めてますけど何か？
（蓮(れん)）いいんじゃないか？
結果が出せるなら
部長
雑談する余裕があるんなら 当然
次のプレゼン準備は
終わってるんだろうな？
もう… それはそれは
画期的なビールのＣＭが
今 まさに産声を上げようと
た たた…
直ちに取りかかります
菅原(すがわら)
あっ はい
マーケッター用の資料の修正
来週までに頼む
はい
（蓮）あっ そうだ
ここは 特に難しいだろうから
分からなかったら聞いてくれ
あっ はい 頑張ります
うっわ 細か
ああ… 部長も忙しいのにねえ
ええ？
今 尊敬の色 見えたんですけど
普通 恐怖ですよ 恐怖
相手 極道上司ですよ？
（真琴）ん？
（ゆみ）え？　知らないんですか？
我が社 史上最高売り上げを記録
そして その記録を更新し続け
最年少で部長に昇進
その仕事ぶりたるや…
ミスしようもんなら
速攻 東京湾に沈めてきそうな
あの冷徹な目
そして…
（部下）あの… すいません
（ゆみ）
１ミリも言い訳する隙のない—
あの威圧感
まさに…
極道
故に極道上司
我々は そう呼んでおります
（真琴）んー
言うほどじゃないと思うけど
（松本･ゆみ）ええ？
え？
-（勇人）戻りました
-（愛菜(あいな)）お疲れさまでーす
（勇人）菅原
伊吹(いぶき)製薬のオリエンシート
今日中に整理しといてくんない？
あと 競合のデータも一緒に
えっ 今日中？
新人のことで 今 忙しくてさ
ほら 俺 教育担当じゃん？
（愛菜）すいません 私のせいで
お仕事 増やしてしまって
-（真琴）あっ いや…
-（勇人）いいよ
（勇人）菅原なら
パパッとやってくれるから
頼むよ
分かった 今回だけ特別だからね
じゃ よろしく
すいません
（ゆみ）
真琴さんの助けがなかったら
今頃どうなってたかねえ！
（松本）あざす あざす
あー ちょちょちょ…
ねえ ペース早いんじゃない？
-（松本）はあ～
-（ゆみ）ていうか…
あの２人 近くないですか？
（勇人）何でだよ はいはい…
（愛菜）はい チーズ
（シャッター音）
前から思ってたんですよ
怪しいなって
え～ めっちゃいい感じ 見て～
ほら ほら
（勇人）これ
どこ載せんだよ お前～
えっ もうアップしちゃお～
付き合ってるな あれは
（松本）あー 彼女欲しい
結婚したい！
俺たち もう29なんすよ
なあ 菅原
あっ… うん
あっ ちょっとトイレ
ハァ
ハァ…
（愛菜）ちょっと
誰かに見られたらどうすんの？
（勇人）大丈夫だって
（愛菜）もう勇人ってば
いつも強引なんだから
（勇人）そういうの好きじゃん
（愛菜）ええ？
フフッ ちょっと
（勇人）どうしたの？
ううん 何でもない
（勇人）は～ 飲みすぎたわ～
勇人
何？
どこ いたの？
監視？　そんな束縛女だったっけ？
いや…
あっ そういうんじゃなくて
-（勇人）じゃあ…
-（社員）おい 石崎(いしざき) こっち来いよ
（勇人）はい
（ゆみ）真琴さん
真琴さん
ボーッとしてるんで
酔っ払ってるかと思いましたよ
（愛菜）もしかして
バレちゃいました？　私たちのこと
まあ もう隠す必要
ないんですけどねえ
実は私… プロポーズされちゃって
ホントは
彼女いたらしいんですけど
取っちゃった
（社員１）待って
今プロポーズって聞こえたんだけど
ねえ 聞こえたよね？
-（松本）プロポーズ？
-（社員１）誰に？
（社員２）あれ？　その時計
お前 それ最近 買ったって…
すごいな お前！
ちが…
（社員２）いや
ありえねえっしょ これ
部長
大丈夫か？
あっ…
はい あ…
すみません 大丈夫です
菅原？
あ… あっ
すいません あの…
何でもないんです
あっ 部長
今から お帰りですか？
よろしければ タクシーを
このまま帰れないだろ
（真琴）ハァ…
ああ… すいません こんな
上司にする話でもないのに
（蓮）あっ… いや
あっ でも
部長がいてくださって
助かりました
私１人だったら
あのまま派手に転んで
帰る家もなくて
目も当てられないくらい
惨めだったと思います
付き合うよ
え？
愚痴でも酒でも
菅原の気が済むまで
大丈夫か？
あっ… あっ 大丈夫です
あの… もう十分 気が済んだので
今日は この辺で
よいしょ
あっ
（真琴）ん～…
あ… いった…
ん？
んん!?
（ノック）
は… はい
起きたか
随分 飲みすぎたみたいだが
体調は大丈夫か？
はっ！
次のプレゼン準備は
終わってるんだろうな？
ぶ… 部長!?
まだ寝ぼけてるのか？
え？　えっ
何で何で何で 部長!?
-（真琴）おかしい おかしい…
-（蓮）菅原！
-（真琴）いやいやいや
-（蓮）大丈夫か？
（真琴）えっ 何で何で何で…
えっ えっ えっ…
大変 申し訳ございません！
あ～
一回 落ち着こう
何と おわびを申し上げていいか
服を持ってくる
着替えて リビングで話そう
（ドアの閉まる音）
どうしよう～
あ～ どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう
えっ あっ…
あっ あっ…
（携帯電話の振動音）
もしもし
（勇人）お前 どこいんだよ！
急に 飲み会 抜け出して
連絡も無視とか ありえないだろ
飲み代も 俺に立て替えさせて
後輩の川谷(かわたに)にも気い使わせてさ
いい年して恥ずかしくないわけ？
見たよ
川谷さんと…
キスしてるとこ
（勇人）だから？
別にいいだろ そんなの！
別れよう
（勇人）は？
川谷さんとお幸せに
（勇人）ちょっ 真琴！
（真琴）ハァ…
少しは 落ち着いたか？
あっ あの
この度は 本当に…
菅原！
まさか 直属の上司と
関係を持ってしまうなんて
あの 一夜の過ちなど
これまで一度も！
菅原
はい
誤解しているようだが
昨日は 酔い潰れた君を
急きょ ここで寝かせただけだ
はい？
君が思っているようなことは
何もない
いや で… でも ふ 服…
盛大に酒をこぼしたことも
覚えてないか
申し訳ありません
えっ いや…
勝手に 着替えさせたことは
本当に申し訳ない
極力 見ないようにはしたんだが
ハァ… あっ すいません！
ハァ…
（蓮のせきばらい）
そういえば
家に帰れないと言っていたが…
ああ
俺と一緒に住まないか？
え？
うちなら
人が泊まれる部屋もあるし
行く当てがないなら
あー いやいやいや
あの そんな 大丈夫です
これ以上
ご迷惑をおかけするわけには
（蓮）迷惑なんかじゃない
あっ いや…
（蓮）ただ
事情を知ってしまった以上
上司として
何もしないわけにはいかない
他に頼れる人がいるなら
それでいい
このまま放っておけない
部長
お言葉に甘えて
少しの間だけ
お世話になってもいいですか？
もちろん
（青木(あおき)）おっ 今出てきたのが
組のナンバーツーですね～
（青木）あっ 聞きました？
不動(ふどう)会の出入りが最近激しいって
（虎(とら)）ここ数年
ずっと おとなしかったのに？
それが
最近 また動き出したらしくて
（虎）署にある名簿 確認しとくか
刑務所から出てきたやつも
何人かいるみたいだし
了解です
（虎）不動会ね
（蓮）いいのか？　ホントに
料理まで
あの 居候をさせてもらうので
せめて これくらいは
やらせてください
これからは
食事が楽しみになりそうだな
♪～
（真琴）
どんなに深い海の底にも
差し込む光はある
（シャワーの音）
そんな光を
私は
見つけたのかもしれない
～♪
（蓮）何か
力になれることはないか？
（勇人）現実見ろよ
俺の言うことさえ
聞いてりゃいいんだよ
もしかしたら…
正体が分かるかもしれない
（真琴）これが
生まれちゃいけない気持ちなら
分からなければよかった